# bitrix-pr.pwd
Если на Вашем сайте есть информация доступ к которой должен быть ограничен по паролю, этот компонент поможет реализовать задачу.

<a href="http://01pr.ru/demo/pwd/" target="_blank">Demo</a> | <a href="http://marketplace.1c-bitrix.ru/solutions/pr.pwd/" target="_blank">Download</a>
<h3>О модуле</h3>
Компонент позволяет скрыть любое содержимое под паролем. Вы просто указываете пароль и путь до файла, в котором расположена текстовая информация, компонент или произвольный PHP код.<br>
Возможна проверка пароля без перезагрузки страницы.<br>

<b>В компонент входят настройки:</b>
<ul>
	<li>Шаблон</li>
	<li>Любой файл с информацией для защиты паролем</li>
	<li>Произвольный пароль</li>
	<li>Текст ошибки при ошибочном вводе пароля.</li>
	<li>Проверка пароля без перезагрузки страницы AJAX</li>
</ul>

<h3>Установка:</h3>
Решение устанавливается стандартно для Marketplace <a href="http://marketplace.1c-bitrix.ru/about/index.php" target="_blank">http://marketplace.1c-bitrix.ru/about/index.php</a><br>
<ol>
<li>Создайте произвольный файл на сервере вашего сайта, например в папке include/mySecret.php и разместите в нем нужный контент.</li>
<li>Перейдите на страницу сайта где необходимо разместить форму для ввода пароля.</li>
<li>При помощи визуального редактора разместите компонент "Пароль", который расположен в привычном для Битриса месте. Компонент находится в папке ПраймВеб. Если вы не увидели компонент, обновите список компонентов.</li>
<li>Укажите путь до файла, пароль и сообщение, которое отобразится при ошибочном вводе пароля. При необходимости включите AJAX проверку (без перезагрузки).</li>
</ol>
